Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Simulation/clock.po
Languages: zh_cn

source: Clock domains
zh_cn: 时钟域

source: Stimulus API
zh_cn: 激励函数API

source: Below is a list of ``ClockDomain`` stimulation functions:
zh_cn: 以下是 ``ClockDomain`` 激励函数的列表：

source: ClockDomain stimulus functions
zh_cn: 时钟域激励函数

source: Description
zh_cn: 描述

source: Fork a simulation process to generate the ClockDomain stimulus (clock, reset, softReset, clockEnable signals)
zh_cn: 分裂一个仿真进程以生成时钟域激励（时钟、复位、softReset、clockEnable 信号）

source: Fork a simulation process which will periodically print the simulation speed in kilo-cycles per real time second. ``printPeriod`` is in realtime seconds
zh_cn: 分裂一个仿真进程，该进程将定期打印每秒实时千周期的仿真速度。 ``printPeriod`` 是实时计数的秒数

source: Toggle the clock signal
zh_cn: 翻转时钟信号

source: Clear the clock signal
zh_cn: 清除时钟信号

source: Set the clock signal
zh_cn: 设置时钟信号

source: Set the reset signal to its active level
zh_cn: 将复位信号设置为有效（电平）

source: Set the reset signal to its inactive level
zh_cn: 将复位信号设置为无效（电平）

source: Set the clockEnable signal to its active level
zh_cn: 将时钟使能信号设置为有效（电平）

source: Set the softReset signal to its active level
zh_cn: 将软复位信号设置为有效（电平）

source: Wait API
zh_cn: 等待相关API

source: Below is a list of ``ClockDomain`` utilities that you can use to wait for a given event from the domain:
zh_cn: 以下是 ``ClockDomain`` 实用工具函数的列表，您可以用它们来等待来自时钟域的给定事件：

source: ClockDomain wait functions
zh_cn: 时钟域等待函数

source: Wait until the ``ClockDomain`` makes a sampling, (active clock edge && deassertReset && assertClockEnable)
zh_cn: 等待 ``ClockDomain`` 进行采样（有效时钟沿 && 无复位 && 时钟使能）

source: Wait cyclesCount rising edges on the clock; cycleCount defaults to 1 cycle if not otherwise specified. Note, cyclesCount = 0 is legal, and the function is not sensitive to reset/softReset/clockEnable
zh_cn: 等待cyclesCount个时钟的上升沿；如果没有另外指定，cycleCount 默认为 1 个周期。注意，cyclesCount = 0 是合法的，该功能对复位/softReset/clockEnable 不敏感

source: Same as ``waitRisingEdge`` but for the falling edge
zh_cn: 与 ``waitRisingEdge`` 相同，但针对下降沿

source: Same as ``waitRisingEdge`` but for the edge level specified by the ``ClockDomainConfig``
zh_cn: 与 ``waitRisingEdge`` 相同，但针对 ``ClockDomainConfig`` 指定的边沿类型

source: Same as ``waitRisingEdge``, but to exit, the boolean ``condition`` must be true when the rising edge occurs
zh_cn: 与 ``waitRisingEdge`` 功能相同，但要检查条件，上升沿发生时布尔 ``condition`` 必须为真

source: Same as ``waitRisingEdgeWhere``, but for the falling edge
zh_cn: 与 ``waitRisingEdgeWhere`` 相同，但针对的是下降沿

source: Same as ``waitRisingEdgeWhere``, but for the edge level specified by the ``ClockDomainConfig``
zh_cn: 与 ``waitRisingEdgeWhere`` 相同，但针对 ``ClockDomainConfig`` 指定的边沿类型

source: Wait until a clockdomain sampled and the given condition is true
zh_cn: 等待直到时钟域采样并且给定条件为真

source: Same as waitSamplingWhere defined above, but will never block more than timeout cycles. Return true if the exit condition came from the timeout
zh_cn: 与上面定义的 waitSamplingWhere 相同，但阻塞不会超过timeout个周期。如果退出是因为超时，则返回 true

source: All the functionality of the wait API can only be called directly from inside a thread, and not from a callback executed via the Callback API.
zh_cn: 等待 API 的所有功能只能直接从线程内部调用，而不能从通过回调函数使用（通过回调API调用）。

source: Callback API
zh_cn: 回调函数API

source: ClockDomain callback functions
zh_cn: 时钟域回调函数

source: Execute the callback code only once on the next ``ClockDomain`` sample (active edge + reset off + clock enable on)
zh_cn: 仅在下一个 ``ClockDomain`` 样本上执行一次回调代码（有效边沿+无复位+时钟使能）

source: Execute the callback code each time the ``ClockDomain`` sample (active edge + reset off + clock enable on)
zh_cn: 每次 ``ClockDomain`` 采样时执行回调代码（有效边沿+无复位+时钟使能）

source: Execute the callback code each time the ``ClockDomain`` clock generates its configured edge
zh_cn: 每次 ``ClockDomain`` 时钟符合其配置的边沿的条件时执行回调代码

source: Execute the callback code each time the ``ClockDomain`` clock generates a rising or falling edge
zh_cn: 每次 ``ClockDomain`` 时钟出现上升沿或下降沿时执行回调代码

source: Execute the callback code each time the ``ClockDomain`` clock generates a rising edge
zh_cn: 每次 ``ClockDomain`` 的时钟出现上升沿时执行回调代码

source: Execute the callback code each time the ``ClockDomain`` clock generates a falling edge
zh_cn: 每次 ``ClockDomain`` 中时钟出现下降沿时执行回调代码

source: Same as onSampling, but you can stop it (forever) by letting the callback returning false
zh_cn: 与 onSampling 相同，但您可以通过让回调返回 false 来停止它（永远）

source: Default ClockDomain
zh_cn: 默认时钟域

source: You can access the default ``ClockDomain`` of your toplevel as shown below:
zh_cn: 您可以访问顶层模块的默认 ``ClockDomain`` ，如下所示：

source: Note that you can also directly fork a standard reset/clock process:
zh_cn: 请注意，您还可以直接分裂标准复位/时钟产生进程：

source: An example of how to wait for a rising edge on the clock:
zh_cn: 如何等待时钟上升沿的示例：

source: New ClockDomain
zh_cn: 新时钟域

source: If your toplevel defines some clock and reset inputs which aren't directly integrated into their ``ClockDomain``, you can define their corresponding ``ClockDomain`` directly in the testbench:
zh_cn: 如果您的顶层模块中定义了一些未直接集成到其 ``ClockDomain`` 中的时钟和复位，您可以直接在测试平台中定义其相应的 ``ClockDomain`` ：
